//===========================================
//
// Manipulate Magnatism [readme.txt]
//
//===========================================

//===========================================
// 概要
//===========================================
●タイトル
 Manipulate Magnatism

●ジャンル
 アクション

●GitHub
 https://github.com/SyotaroAbe/ManipulateMagnatism.git

●制作者
 阿部翔大郎

●開発環境
 DirectX9
 VisualStudio2019

●使用言語
 C++

●制作期間
 1月中旬～2月下旬

//===========================================
// 提出データ
//===========================================
●スクリーンショット
 タイトル・インゲームのスクリーンショットが入っています。

●プロジェクト一式
 開発に使用したプロジェクト一式が入っています。

●実行ファイル
 ゲームの実行に必要なデータとexeが入っています。
 
//===========================================
// 作品概要
//===========================================
プレイヤーの磁力を切り替えることで発生する引き寄せや反発を利用してゴールを目指すゲームです。

//===========================================
// 操作方法
//===========================================
[操作方法]			[キーボード]	[コントローラー]
移動          ：	A, D			左スティック
ジャンプ      ：	SPACE			A
磁力切り替え  ：	ENTER			LB, RB